---
blogpost: true
date: Apr 02, 2025
author: Kasper Junge
location: Denmark
category: Productivity, Work
language: English
---

For mig, kan livet ofte opleves som flyvsk kaos i mit hoved.

Arbejde, privatliv, sideprojekter, osv. 

Jeg har i mange år tænkt over hvordan jeg kunne lave et system, som kan hjælpe mig til at håndtere kaos.

Jeg har prøvet mange apps og systemer, som andre siger de har haft gode erfaringer med.

De har dog alle et problem.

De antager at mit specifkke kaos fungere på en bestemt måde.

